---
title: AddCharModel
description: Добавляет новую стороннюю модель ( скин ) игрока для скачивания.
tags: []
---

<VersionWarn version='SA-MP 0.3.DL R1' />

## Описание

Функция добавляет новую стороннюю модель ( скин ) игрока для скачивания. Файл модели будет помещен в папку на компьютер игрока Documents\GTA San Andreas User Files\SAMP\cache под названием IP и Порта сервера в виде CRC формы.

| Параметр | Описание                                                                                                    |
| -------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|  baseid  | ID существующей базовой модели - скина ( для копирования поведения скина и замены скина при ошибке загрузки )  |
|  newid   | Новый ID скина в пределах от 20000 до 30000 (10000 слотов) для использования в SetPlayerSkin                   |
|  dffname | Название .dff файла колизии модели, расположенного стандартно в папке models (параметр настройки artpath).     |
|  txdname | Название .txd файла текстур модели, расположенного стандартно в папке models (параметр настройки artpath).     |

## Возвращаемые данные

1: Функция выполнена успешно

0: Функция не выполнена

## Примеры

```c
public OnGameModeInit()
{
    AddCharModel(305, 20001, "lvpdpc2.dff", "lvpdpc2.txd");
    AddCharModel(305, 20002, "lapdpd2.dff", "lapdpd2.txd");
    return 1;
}
```

```c
AddCharModel(305, 20001, "lvpdpc2.dff", "lvpdpc2.txd");
AddCharModel(305, 20002, "lapdpd2.dff", "lapdpd2.txd");
```

## Примечания

:::tip

useartwork должна быть включена ( 1 ) в настройках сервера, чтобы данная функция работала

:::

:::warning

В данный момент нет ограничений для вызова данной функции, но учтите, что если вы вызываете функцию НЕ в OnFilterScriptInit/OnGameModeInit, то у игроков, которые находяться на сервере, могут не быть скачаны данные файлы модели.

:::

## Связанные Функции

- [SetPlayerSkin](SetPlayerSkin.md): Устанавливает скин игрока.
